本片字幕由[奶²小完能应援小分队]制作，仅供交流学习～
日文听写＆翻译＆后期：奶茶老师 校对＆吃瓜：国王布丁集团
唱响吧！灵魂之诗！
あらいぐま　カルカル団
小浣熊 卡尔卡尔团
みんなに話がある
大家听我说
配属2日目の朝
入职第二天早上
ミドルさんは教えてくれた
米多尔先生告诉了我们
僕たちのこと
关于我们的事
仕事のこと
关于工作的事
僕たちは今
我们现在
ここで何をすべきかってこと
应该在这里做什么
義務
义务
責任
责任
ミッション
使命
人生
初めて知ったんだ
第一次知道
この事務所の売上がゼロだってこと
这个事务所的销售额是零
《乐观之力》
《何为对象》
《如何得到大家的认可》
《变得积极向上
的方法》
ゼロどころじゃない
何止是零
マイナスだってこと
还是负数
本社から目を付けられちゃって
已经被总公司盯上了
もうけっこやばいってこと
情况非常糟糕
社内 システム 圧力 絶望
社内 系统 压力 绝望
売上を上げなきゃ
必须提高销售额
売上をあげるんだ
我们要提高销售额
売り上げ
销售额
でも誰にも答えなんてわからない
但是谁也不知道答案
だって僕たちは僕たち
因为我们就是我们
そう俺たちに答えなんてない
是的 我们没有答案
だって僕たちは僕たち
因为我们就是我们
よ
哟
だって僕たちは僕たち
因为我们就是我们
イエ~
耶～
フレフレー！ ゴーゴー！　 フレフレー！ゴーゴー！
加油加油！GO GO!  加油加油！GO GO!
フレフレー！ ゴーゴー！　 フレフレー！ゴー！
加油加油！GO GO!  加油加油！GO!
阿卡卡尔
Why？
怎么？
可米卡尔
もうそんな時間?!
已经到这个时间了？！
あぁ、０時まわる　ぐるぐる揺れる
啊~已经过了零点了 晕晕乎乎的
逻辑卡尔
夢の中じゃいつだつて　ぷ～わぷわ飛んじゃって
在梦里总是飘飘然得膨胀过头
力ル力ル軽々　宇宙で最強
卡尔卡尔 轻轻松松 成为宇宙最强
萨布卡尔
力ル力ル軽々　バチっと決めて！
卡尔卡尔 轻轻松松 帅气搞定一切
米多尔
力ル力ル軽々　世界征服
卡尔卡尔 轻轻松松 征服全世界
力ル力ル軽々　花丸あげちゃうね
卡尔卡尔 轻轻松松 给你大红花呀